Excusez-moi !
RETOUR AU PAYS
Papa et Maman
ne seraient pas morts...
si j'avais été plus fort !
Le clan est anéanti !
Ils ont tous été massacrés !
Merde !
Ça suffira !
Après le petit déj',
je vais mettre le paquet !
FEU
Grand-père...
Konoha-Maru ?
Salut, Konoha-Maru !
Naruto !
Tu as repris les cours à l'Académie ?
Non, pas encore.
Les salles de classe ont été détruites !
On va les rebâtir tous ensemble !
Je vois !
Et toi ?
Tu pars t'entraîner ?
Si on veut, oui.
Qu'est-ce qu'il y a ?
De quoi ?
Rien en particulier.
Au fait.
Vas-y, parle, je t'en prie !
Toi d'abord !
Euh... en fait...
- Je ne suis pas triste, tu sais !
- Hein ?
Je n'ai pas le temps
de m'apitoyer sur mon sort.
Tout le monde s'active
à reconstruire le village !
Konoha-Maru...
Je dois essayer d'aider le village
avec mes propres moyens !
Alors toi aussi,
tu dois t'accrocher à l'entraînement !
Sinon, je deviendrai Hokage avant toi !
Débile !
Le titre de Hokage est pour moi.
C'est tout vu !
Commence déjà
par décrocher ton diplôme !
Au fait !
Le voilà !
Prends, c'est pour toi !
Un ticket-repas de chez Ichiraku ?
Tu es sûr ?
T'inquiète, j'en ai d'autres.
Je peux bien t'en filer un !
Merci, Naruto !
- Konoha-Maru !
- Salut !
Je file !
- Aujourd'hui aussi, on s'accroche !
- Oui !
Pour commencer, on répare le tableau !
J'ai la peinture !
Je vais me faire un bol de nouilles
à Ichiraku !
L'entraînement reprend !
C'est là !
Mais c'est...
La mort remonte à plusieurs jours...
Probablement
avant le début de l'examen.
Alors c'était donc ça,
qu'il avait manigancé ?
Maudit Orochimaru !
C'est Orochimaru ou bien Kabuto,
qui a joué le rôle
de Maître Kazekage,
après qu'ils l'ont assassiné...
VENT
Ils nous ont dupés tout du long !
Sarutobi, maudit singe !
Ce n'était pas si évident,
après tout...
On s'est tout de même mesurés
à celui que l'Histoire retient déjà
comme le plus puissant des Hokage...
Je trouve nos résultats positifs...
Deux Grand Maîtres
ont été expédiés dans la tombe.
Suffit !
Cesse ces pathétiques
tentatives de réconfort...
si tu ne veux pas mourir !
Ce n'était absolument pas
mon intention.
Certes, le village n'est pas tombé.
Mais l'autre objectif de notre plan
n'est pas perdu.
Sasuke Uchiwa...
Il porte votre "collier".
En contrepartie, j'ai perdu mes bras
et toutes mes techniques.
Si seulement nous avions pu
mettre la main sur Itachi Uchiwa,
nous n'aurions pas eu de problème.
Mais c'était un rêve inaccessible...
Il est bien trop fort pour moi !
Voilà pourquoi...
CIEL
...j'ai dû quitter l'organisation.
C'est Kakashi ?
Qu'est-ce qu'il me veut ?
Le petit déj' ! Le petit déj' !
J'arrive, bol de nouilles adoré !
- Tu sais où il habite ?
- Oui.
Alors ce sera du gâteau.
Allons-y !
THERMES
Les voilà ! Les voilà !
Si c'est pas beau, ça !
Konoha regorge de merveilles !
Le niveau est vraiment très élevé !
Encore à ce genre d'occupations ?
C'est désespérant...
C'est un travail d'investigation
pour mon livre.
Maître Kohal et le vieil Homura...
HUILE
Que me vaut donc la visite
de nos prestigieux conseillers ?
Ce que nous voulons ?
Allons, tu le sais pertinemment !
Pas besoin de faire
ces têtes d'enterrement.
Tous les problèmes avec Suna
sont résolus, non ?
Effectivement,
Suna a compris qu'ils avaient
été manipulés par Orochimaru.
Et à vrai dire, ça ne nous
intéressait pas vraiment,
à partir du moment
où ils cessaient les hostilités.
Konoha, pour son propre bien,
ne pouvait qu'accepter l'offre de paix.
Mais...
la puissance de Konoha
est terriblement diminuée.
Dans une telle situation,
la première des priorités
est de se préparer
à affronter les crises à venir.
Notre faiblesse ne tardera pas
à aiguiser l'appétit
des pays limitrophes.
Donc...
Nous avons réuni les chefs
militaires et les dirigeants,
pour constituer un comité
sous l'autorité duquel
le village sera placé,
tant qu'il n'aura pas
recouvré toute sa force.
Mais avant cela...
Il nous faut désigner un leader
en qui tous auront confiance.
Nous allons traverser une période
de précarité propice aux troubles.
Orochimaru n'est pas la seule menace.
Ne vous fatiguez pas !
Tout cela me concerne peu.
Sur ce, je retourne à mon travail.
Écoute... Nous avons
établi une ligne directrice.
Nous avons besoin du cinquième
Hokage le plus tôt possible !
Hier, une session extraordinaire
de l'assemblée s'est tenue
avec les seigneurs des provinces.
Et tu as été désigné, Jiraya !
Hélas, mes bons sires,
je ne suis pas l'homme de la situation.
C'est sans appel !
Et puis, si tu n'es pas qualifié, toi,
l'un des trois ninjas de la légende,
alors qui le serait ?
Le troisième ninja, justement...
Cette chère Tsunade !
Elle peut sans doute
recouvrir cette charge.
Mais personne ne sait
où elle se trouve.
Je vous la ramènerai.
Vous n'avez pas d'objections,
dans ce cas ?
Enfin...
La brillante Tsunade
est bien plus qualifiée
qu'un être aussi peu motivé que moi.
Que décidez-vous ?
Soit.
Nous examinerons ta proposition.
Mais tu accepteras bien
que trois agents spéciaux
t'aident dans tes recherches ?
Rassurez-vous,
je n'ai pas l'intention de fuir.
Pas besoin de vos surveillants.
Par contre...
j'aimerais avoir
un compagnon de voyage.
J'ai trouvé un petit qui promet !
RESTAURANT ICHIRAKU
Tiens...
C'est bizarre !
Désolé,
mais je ne sers rien sans ticket.
Hé oh, attendez !
Je vous dis
que j'avais un autre ticket !
Mince !
J'ai refilé le dernier
à Konoha-Maru ?
Bienvenue !
Comment je vais faire ?
PÂTISSERIES
LA FURIE DU BATIFOLAGE
Ça va, les amoureux ?
La vie est belle ?
Idiot ! Anko nous a demandé
de lui ramener des gâteaux.
Et toi, qu'est-ce que tu fais ici ?
Je suis venu acheter
quelques offrandes.
Et puis, j'ai rendez-vous ici...
avec Sasuke.
EST
C'est rare, de te voir dans le rôle
de celui qui attend.
C'est pour Obito ?
"Obito" ?
Tout juste...
SUD
Vous êtes arrivé avant moi, Maître ?
C'est un jour faste.
Eh oui... Tout arrive...
Je n'aime ni les sucreries ni le natto.
Ah oui, c'est vrai.
C'est pas possible !
C'est pas normal, bon sang !
Vous n'êtes pas d'ici.
Que venez-vous faire à Konoha ?
Asuma... Kurenai...
Ça fait si longtemps.
Vous nous connaissez ?
Vous êtes d'anciens shinobis
de ce village ?
T... Toi !
EST
Il n'y a pas d'erreur possible.
Uchiwa...
Itachi !
Ce sont des connaissances à toi,
Itachi ?
Dans ce cas,
je me présente, c'est plus poli.
Kisame Hoshigaki...
Voilà !
Les présentations sont faites.
Car tu crois qu'il y aura
une prochaine fois ?
Je vous déclare en état d'arrestation !
Itachi,
apparemment, toi non plus,
tu n'es pas très populaire chez toi...
Je te connais !
Tu es un shinobi déserteur
du village du Brouillard.
Accusé du meurtre de ton seigneur,
d'atteinte à la sûreté de l'État,
tu es recherché dans tous les pays,
jusqu'à l'océan !
Vous êtes classés
criminels de classe S
dans le Bingo Book, les gars...
Itachi...
Pour remettre les pieds ici
après les crimes
dont tu t'es rendu coupable,
tu ne manques pas de cran !
Asuma, Kurenai...
Laissez-moi tranquille !
Je n'ai pas l'intention de vous tuer.
La parole d'un type
qui a massacré sa propre famille
n'a pas de la valeur.
Je devrais croire
que tu es venu ici accoutré comme ça,
sans intentions particulières ?
Pourquoi es-tu revenu ?
Ce type est trop curieux.
Je le supprime ?
Visiblement, on ne nous laissera pas
repartir gentiment !
N'en fais pas trop, pour une fois.
Tu as la fâcheuse manie
de "laisser des traces".
Leur sort est donc scellé !
Je vois...
Un sort de Genjutsu !
Je ploie sous sa lame...
C'est une force de la nature !
Mon grand sabre, Same-hada...
Il ne coupe pas... il déchire !
Kurenai... Tu es lente !
Voilà...
C'est fini !
Le Genjutsu de ce niveau
n'a aucun pouvoir sur moi.
Il a contré... mon illusion !
Kurenai !
Tu n'as pas le temps
de regarder ailleurs !
Même vous, Kurenai...
vous ne faites pas le poids.
Bon. Tout s'arrête ici.
Enfin, pour toi !
Quoi ?
Suiton !
Le Requin Élémentaire Aqueux !
C'est ma technique !
Qu'est-ce que tu fais là, toi ?
Je vous avais demandé de les filer,
mais je n'étais pas tranquille.
Un clone...
Hatake...
Kakashi !
Quel sac d'ennuis !
En fait,
je l'avais rangé pour ne pas
le perdre pendant l'entraînement !
Je l'avais glissé
sous mon bandeau frontal !
C'est pas grave...
Mange bien, et accroche-toi !
Tu vas continuer, non ?
Ton entraînement...
Évidemment !
Je vais me donner à fond !
Voilà pour toi !
C'est offert par la maison.
Courage !
C'est sympa, m'sieur !
Bienvenue !
J'ai voulu vérifier en personne...
Alors, tu ne te nourris vraiment
que de nouilles ?
L'Ermite pervers !